Exercicios Aula 13!

1) Uma lista com as profissões dos gafanhotos e seus respctivos quantitativos.

2) Quantos gafanhotos homens e mulheres naceram após 01/Jan/2005?

3) Uma lista com os gafanhotos que naceram fora do Brasil, mostrando o pais de origem e total de pessoas
nacidas lá. Somente os paises que tiverem mais de 3 gafanhotos com nacionalidade lá.

4) Uma lista agrupada pela altura dos gafanhotos, mostrando quantas pessoas pesam mais de 100kg e que estão
acima da média de altura de todos cadastrados.

